Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
- ¿Eso es para mí?
- ¡No!
Gracias de todos modos, pero
sería un desperdicio.
Ahora me gusta un tipo diferente de dulce.
¿Qué?
Tus labios.
¡Usas un
coche diferente cada vez!
De hecho, estoy dispuesto a
darte mi casa entera.
Sólo asegúrate de no casarte con Yuri.
Porque recuerda,
Eres mía.
¡Hola, Jay!
Descubrimos que tu
padre es hijo de uh...
¿Magnate de los negocios?
¿Por qué están juntos?
Estoy confundido también.
Ya lo resolveremos.
Hola, papá.
Te enseñaré algunas
palabras japonesas.
Decir...
[en japonés] Te amo.
¿Puedo besarte otra vez?
¿Por qué me haces esto, Jay?
¡Dimelo y te dejo en paz!
¡Bien!
No estoy seguro
de lo que siento,
pero esto es lo correcto,
¡debería ser Yuri!
¿Por ese
maldito compromiso?
No.
Yo no.
Te amo, Jay.
Yo también te amo, Keifer.
[Ci-N roncando]
Te amo, Jay.
Yo también te amo, Keifer.
Oh mierda
Idiota, me asustaste.
¿Hola?
¿Cómo estás?
Me regañaron porque
llegué tarde a casa.
¿Qué pasa si simplemente se lo decimos?
¿Decirles qué?
Que estás embarazada y nos casaremos.
Callarse la boca.
Estás loco.
Vamos a dormir.
Está bien, adelante.
Todavía tengo algo más que hacer.
Tengo que irme.
Podrías terminar teniendo
sueños húmedos sobre mí.
Vaya, qué atrevido de tu parte decirlo.
Bueno entonces,
buenas noches,
mi vida.
Buenas noches.
Te amo.
Hasta el infinito,
y más allá.
I...
Amo...
¡mí mismo!
¿Quién es ese?
¿Qué?
¿Dónde? ¿Ves a alguien?
¡Continúa, sigue haciéndote el tonto!
¡Le diré a Keifer que tienes
novio!
¿De qué novio estás
hablando?
¡Vamos, díselo a todo el mundo!
¿Eh?
¿Y quién es ese? A ver.
Nada, ¿eh? "¡Te quiero!"
¿Así que lo que?
Vamos a dormir.
- ¿Por qué no me lo muestras?
- ¡Porque no quiero!
Déjame ver, Jay.
Vaya, es como si fueras a morir
si no lo descubres.
Sólo déjame verlo.
Dámelo.
- ¡Te morderé!
- ¡Sólo un vistazo, Jay!
- ¡Qué asco, déjame ver!
- ¿Por qué me lo dijiste?
¿De qué hablaste
con Rakki?
[ARIES] ¡Oye! Si no quieres
dormir, deja dormir a los demás.
¡Ahí lo tienes, bocazas!
¿Por qué yo?
Vuelve a tu cama.
- Está bien.
- Vete a dormir.
¡Guau!
- ¡Eres tan ruidoso!
- ¿Me estás tratando así ahora?
¡No lo olvidaré!
Simplemente vete a dormir.
- Anda, tira esa almohada.
- ¡Da igual, ahora es mía!
Ya no tienes almohada.
- ¡Devuélvemelo!
- ¡No!
Está bien, lo que sea.
¿¡Qué!?
¿Puedo pedir prestado?
Tengo mucho sueño.
Yo también.
¡Esto es culpa tuya!
Fuiste muy
molesto anoche,
No me dejabas dormir.
Si me hubieras dicho
para quién era ese "te amo",
Podríamos habernos quedado
dormidos como es debido.
¡Tranquilo!
Eres tan molesto que
no quiero decírtelo.
Te lo contaré todo a Keifer.
¡Adelante, díselo!
¿Qué le pasó a tus ojos?
Es su culpa.
¿Mi culpa? ¡Tú eres la
razón por la que desperté!
¡Como si!
- ¡Es tu culpa!
- ¡No, es tuya!
¡Eres muy ruidoso!
Suficiente.
Dejen de discutir.
Suenas tan tonto.
Chicos.
¡Trajiste comida!
¡Oh, hola, hola!
¡Hurra!
Espera, cálmate.
Lo que sea.
Esto es mio.
Aún no estoy listo para enfrentar a Yuri.
Me siento incómoda a su alrededor.
No quiero hacerle daño,
Pero tampoco quiero
darle falsas esperanzas.
Ya no lo sé.
¿Por qué no está
aquí todavía el Rey de los Imbéciles?
No sé si sería más fácil
decirle la verdad a Yuri.
Si él estuviera aquí.
Gracias chicos.
Él no entrará.
¿Eh?
Keifer no irá
a la escuela hoy
Si él es el que
estás buscando.
Su padre se fue a casa y
ahora tiene que afrontar muchas cosas.
¿Ah, qué me importa él?
Además, Keifer no es
el que estoy buscando.
Qué molesto,
¿Es tan obvio que
lo estoy buscando?
Ey.
¿Por qué estás tan callado?
¿Eh?
Definitivamente está perdida.
Quizás simplemente extraña a alguien.
O quizás no es
Keifer a quien extraña.
¿OMS?
Quizás la que estaba diciendo "Te amo-"
¡Oye! ¡Cállate la boca!
¿Por qué estás a la defensiva?
¡Lo que sea!
¿Por qué no lo dices?
¿Quieres saber qué
hizo Jay-jay anoche?
Estuvo mal. ¿Quieres saberlo?
No te atrevas.
¡Maullido!
¿Quién es ese?
¡Edy!
¡Estás muerto!
¡Oye! ¡Ese gato
no se llama Edy!
Menos mal que Edy me salvó.
Dame un poco.
[parloteo de fondo]
Oye, ¡dame un poco de eso también!
¡Que te jodan, eres tan tacaño!
¡Oye! ¡Yo también!
Bueno, Eddie.
Detener.
¡Bueno, Eddie!
¡Detener!
¡Ey!
¡No!
Hace días que no viene
a la escuela, ¿está bien?
¡Maullido!
Edy.
¿Qué le pasó a este tipo?
¡Maullido!
Ahora ya no puedo dormir más.
Estoy muy molesto.
Después de decir "te amo" el otro día,
De repente desapareció.
No hay actualizaciones en absoluto.
[zumbido del teléfono]
Te extraño.
¿Qué pasó?
¿Por qué tardaste tanto en llamar?
Larga historia.
¿Cómo estás?
¿Yuri está haciendo algún movimiento
mientras no estoy?
Estúpido.
Estaba preocupado por ti.
No me enviaste mensajes
durante días.
¿Y eso es lo que te
preocupa?
Te dije.
Tengo mucho que
hacer en este momento.
Y…
No estoy seguro de cuándo
podré regresar.
¿En realidad?
¿De qué se trata?
¿Ni siquiera pudiste enviar
un mensaje de texto o una actualización?
¿Necesitas
tanto que te mantenga informado?
No.
Sólo quiero saber
qué tan grande es ese problema.
Que ni siquiera puedes enviar un mensaje.
Justo…
problemas familiares
¿Ni siquiera puedes enviar un mensaje de texto?
Ey.
¿Lo que le pasó?
Eres bastante lindo
cuando eres así.
Me gusta.
Desearía poder ver
tu cara ahora mismo.
¿Puedo enviarte una foto si quieres?
Seguro.
Foto desnuda, por favor.
Tal vez debería
dejar de hablarte para siempre.
Es una broma.
Pero en serio, Keifer.
¿Qué está sucediendo?
¿Estás bien?
Hace 3 días
Chicas.
¿Qué pasó?
Es por culpa del señor…
¿Te lastimaste?
Estamos bien.
¿Y qué pasa con los niños?
Están bien.
Muy bien entonces, tenemos que
limpiar el desastre inmediatamente.
¿Ese hombre vino aquí?
Señor.
¿Dónde está Keiren?
- Anda, limpia.
- ¡Keiren!
Keifer.
Señor, disculpe.
Está bien.
Estoy aquí ahora.
¿A dónde fuiste?
¿Sabes que papá ya
regresó al país?
Pero aún así decidiste irte.
Menos mal que no nos llevó.
No quiero ir con él.
Él no podrá
alejarte de nosotros.
Mientras estemos aquí.
Entonces, ¿cuál es tu plan ahora?
Ya casi soy mayor de edad.
Lucharé por tu custodia.
¿Entonces esperaremos hasta tu cumpleaños?
¿Eso es todo?
¿Qué pasa si se llevan a Keiren
antes de que eso suceda?
No.
Eso nunca sucederá.
¿Bueno?
Espero que realmente quieras decir
lo que estás diciendo.
Vamos. Vamos a dormir.
¿Estás bien?
Descansa ahora.
¿Hola?
Buenas noches, señor Ryder.
Lo siento por molestar.
Sólo necesito hablarte
de algo.
¿Se trata de tus derechos legales?
Sí.
Temo que esto sea lo que
temo desde la muerte de mamá.
Por fin está empezando.
Supongo que ha vuelto otra vez.
No te preocupes, prepararé
el papeleo necesario.
y le actualizaremos una vez que
todo esté listo.
Gracias.
Vamos, eres muy lento.
Al menos no hace tanto calor.
¿Cómo que no hace calor?
Ya estoy empapado en sudor.
- ¡Es porque no te duchas!
- ¡Qué asco!
Oh, ¿este es tu viaje?
- Buen momento, hace mucho calor hoy.
- Ese no es mi vehículo.
Oh, están en uniforme.
¿Eres tú Jasper Jean Mariano?
¿Ci-N Peralta y
Michael Aries Fernández?
Ah, sí, somos nosotros. ¿Por qué?
¡Aries!
Esa es Ella.
La familia Watson está preguntando por ti.
¿Familia Watson?
¿Es esto obra de Keifer?
Nos dijeron estrictamente que no
diéramos ninguna información.
Jay, esto no es obra de Keifer.
Éste podría ser su padre.
No entremos,
mejor salgamos.
Simplemente entra.
No.
- Él dice que entres.
- ¡Jay!
Vamos, vámonos.
Oye, ¡cuidado!
- ¡Ay!
- ¿Por qué entraste?
Maldita sea, hace mucho calor aquí.
Esta es realmente mi casa.
¡Estás en quiebra!
¿Qué, no me está permitido soñar?
¿Otra furgoneta negra?
Me pregunto quién es éste.
Oh, están aquí.
- Ay.
- Es Ci-N.
En realidad es más grande en persona.
¿Por qué? ¿Dónde viste
esto antes?
En una imagen.
Esperar,
¿Por qué estamos aquí de todos modos?
No sé.
Espera, ¿dónde está Keifer?
Ese es el padre de Keifer.
¿Ese es su papá?
Buen día.
¿Estamos todos completos?
¿Por qué estamos aquí?
¿Keifer está aquí también?
Señor Watson.
¿Por qué estamos aquí?
Aries Fernández.
Todavía no has cambiado.
Todavía impaciente.
¿Por qué?
¿No me permiten almorzar
con los amigos de mi hijo?
Bienvenidos a mi casa, chicos.
Incluso llegaron juntos.
No puedo concentrarme.
Pero desde que se juntaron,
supongo que ahora están bien, ¿no?
Espero que ambos estén bien.
Incluso aunque parezca que soy yo quien
no estará bien viéndolos juntos.
¿Por qué nos trajo aquí tu papá?
¡Psst!
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué?
¿Por qué somos sólo nosotros?
Menos mal que nadie más lo siguió.
Arrendajo.
Esperar.
¿Qué es esto?
¿Lo que está sucediendo?
¿Llegaste aquí antes?
Necesitamos su cooperación.
Papá está tramando algo.
Él no nos traería
aquí sin una razón.
No sabemos qué es.
Pero una cosa es segura,
Keiren es su objetivo.
Él puede usarnos en cualquier momento, Jay.
Esperar.
No entiendo nada
¿Qué quieres decir con "secuestrado"?
¿Te secuestraron?
Bueno, ya secuestró
a Keigan antes.
Así que si algo malo
sucede hoy,
Iría por Keiren.
Sí.
Menos mal que no nos ha quitado todavía los teléfonos.
Pudimos recorrer
la casa,
y logré contactar a Keifer.
Pero yo sí lo sé,
que si papá no
consigue lo que quiere,
Él hará lo que sea necesario.
Te lo ruego, Jay.
Si algo pasa,
Saquen a Keiren de aquí.
Keigan los llevará a
ambos a un lugar seguro.
¿Bueno?
Tengo miedo.
¿Qué quieres decir con "si pasa algo"?
¿Te dejo? ¿
Pasará algo malo?
Jay, no te preocupes
por tus amigos.
Estarán a salvo.
Pero no puedo hacerle la
misma promesa a Keifer.
¿Qué quieres decir?
- ¿Keifer?
- Por favor, Jay. Solo haz lo que te digo.
¿Bueno?
No pienses en nada más.
Haz esto por Keiren.
Haz esto por mí.
Bueno.
Lo haré.
Bien.
Keigan, sabes qué hacer.
Retrocedamos antes de
que nos noten.
Vamos.
¿Keifer?
Te extraño muchísimo.
Sé que he estado ocupado últimamente, pero…
Prometo
Te lo compensaré.
Por favor di algo.
Keifer.
Gracias por estar aquí.
Antes de irte.
¡Disparo!
Sentirse como en casa, ¿eh?
¿Dónde has estado, Jay?
Justo en algún lugar.
Entonces, ¿vas a decirle?
¿O debería decirle a Keifer que
ya tienes novio?
Entonces ¿debería decírselo?
No te molestes.
¿De qué estás hablando?
Oh, nada.
- Sólo tiene hambre.
- ¡Hay postre!
Eso es lo que me gusta.
Dame un poco.
Hermano, ¿puedes darme un poco?
¡Shhh! ¡Cállate!
Entonces, Keifer,
¿estas estudiando bien?
No es asunto tuyo.
Todavía tengo obligaciones hacia
ti y tus hermanos.
¡Mierda!
Cuida tu lenguaje.
Estás en mi casa.
Solías venir aquí para recoger a Keifer.
Lástima, ahora estás incompleto.
Ella.
En aquel entonces estabas con mi hijo.
Ahora las cosas parecen diferentes.
Tú.
¿Cómo te llamas?
Eh, Jasper Jean Mariano, señor.
Puedes llamarme Jay-jay.
Mariano…
Creo que tengo un
socio comercial llamado Mariano.
¿Quienes son tus padres?
Oye, idiota.
No son asunto tuyo.
Sólo estoy preguntando los nombres de sus padres.
No hay nada malo en ello ¿verdad?
Mi padre es Jasfher Mariano.
Mi madre es Jeana Fernandez.
El mundo realmente es pequeño ¿eh?
¿Tienen un hijo?
¿Sabes?, tu padre
me suena familiar.
Él es accionista de nuestra
empresa de telecomunicaciones, y tu madre también.
Ella es la hermana de…
¿Cómo se llama?
¿Gemma? ¿Gemma Fernández, verdad?
Sí.
Bueno.
Entonces ustedes dos son primos, ¿verdad?
Espera, ¿tuvieron un hijo?
Lo lamento.
Sin ánimo de ofender.
Porque
Tu mamá es un poco indiscreta, ¿no?
Dios mío, ¿acabas de
invitarlos para insultarlos?
¿Por qué estás tan afectado?
Simplemente relájate.
¿Qué necesitas de todos nosotros?
Todavía tenemos clases.
Me alegro que lo hayas mencionado.
Tráeme los papeles.
Firmalos.
Si no lo firmas,
Tomaré la custodia total de Keiren.
O…
dame en cambio tu herencia.
¡Ese es el dinero de mi mamá!
¡Ella trabajó duro para conseguirlo
y me lo dio!
¡Ella no tiene dinero!
¡Eso lo robó de la
empresa, de mí para ser exactos!
¡No firmaré nada!
Si eso es lo que quieres.
¡Keiren, corre!
¡Suficiente!
¡Bajar!
¡Saquenlos a todos!
¡Salir!
¡Apresúrate!
¡Ponerse de pie!
¡Salid, date prisa!
¡Apresúrate!
¿Dónde está mi hijo?
¡¿Eh?!
¿Realmente tenía que llegarse a esto?
¡Saquen a mi hijo!
Esta chica aquí.
¡Arrendajo!
Ella sabe dónde está Keiren.
¡Sí, bebiendo café
en mi bolsillo!
¿En tu bolsillo?
¿Tomando café?
Sé qué tipo de mujer eres.
Sólo estás detrás del dinero de mi hijo.
Y tú…
Realmente te pareces a tu madre.
Eres muy terco
¡Hijo de puta!
Cuida tu lenguaje.
Estás en mi lugar.
¿No sacarás a mi hijo?
¡Todos, arrodíllense!
¡Ponte de rodillas!
¿Crees que eres valiente?
Tráelo aquí.
Dale una paliza.
¡Keifer!
¡Para! ¡Ten piedad!
¿Merced?
Esa palabra no existe
en el vocabulario de mi hijo.
Necesita que le den una lección.
Sois todos muy valientes, ¿eh?
¡Qué terco!
Crees que eres duro, ¿eh?
Sabes lo que necesito ¿no?
Los papeles.
¡Tú!
¡Firma esto!
¡Keifer, no lo hagas!
¡Keifer!
No.
¡Vamos, aprieta el gatillo!
Adelante.
Tira de él.
¡Jay, cállate!
Hazlo.
¡Jay, ¿qué estás haciendo?!
Tira de él ya.
No puedes hacerlo ¿verdad?
¿Qué crees que dirá la gente?
¿Cuando se enteran que un estudiante
murió por culpa de Watson?
¿Eso no arruinaría tu nombre?
¿Realmente puedes matar a un estudiante indefenso?
¿Qué dirán sus socios comerciales?
¿Qué dirá toda esa gente?
¿Y mi papá qué dirá?
Eres algo más.
Eres valiente
Baja el arma.
Parece que
los subestimé a todos.
Bueno, la clase se levanta.
Nos vemos a todos la próxima vez.
Vamos chicos.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¡Arrendajo!
¿Estás bien?
Buen señor.
Creí que iba a morir.
Fuiste muy valiente antes, Jay.
Estoy orgulloso de ti.
¿En realidad?
¿Estás loco?
¿Sabes a quién desafiaste?
¡Ese es Dylan!
¡Es un sicario profesional!
¿Dónde está Keiren?
¡Keiren!
¡Keifer!
¿Qué hacemos aquí?
Vámonos.
No vuelvas a hacer eso nunca más.
¡Acabas de darle una nueva idea
sobre qué hacer a continuación!
¡La próxima vez, piensa antes de
realizar alguna acción aleatoria!
Simplemente deja que Keifer sea.
Él sólo está preocupado por ti, ¿de acuerdo?
Félix, ¿estás bien?
Está bien, Jay.
¡Qué día tan estresante!
¡Vaya! ¿ Ahora me estás enviando mensajes de texto sin parar?
Fuiste muy malo antes.
Aquí.
Mira esto.
Este lugar parece barato
y agradable para vivir.
Echa un vistazo a este condominio, Ci-N.
- ¿Verdad?
- Realmente no es de mi gusto.
Como sea. Realmente eres
el Rey de los Imbéciles.
¿No vas a responder eso?
¿Estáis teniendo una "LQ"?
Ni siquiera estás en L todavía
y ya estás en Q.
¿Qué es "L"?
Amar.
¿Qué es "Q"?
¿Q?
¡Un moco!
¿Es gracioso, eh?
¡Lo que sea!
¡Simplemente ve y busca un lugar
donde quedarte ya!
¡Así que por fin podrás irte!
Es una pelea.
Pelea de amantes.
Tú y Keifer.
No somos amantes.
Exactamente. Ni siquiera estás en L
, ya estás en Q.
Moviéndose rápido, ¿eh?
No sé.
No quiero hablar
de eso ahora.
Casi muero antes, ¿no?
¡Y él estaba siendo tan malo!
¿Me apuntaron con un arma y
ni siquiera me dieron las gracias?
Qué molesto.
Jay, Keifer me pidió
que te dijera algo.
¿Qué?
Si no apareces en 5 minutos,
Dijo que hablaría con Angelo.
¿Qué?
¿Aparecerá y hablará?
¿Qué significa eso?
Jay, está abajo.
- ¿Abajo?!
- ¡Abajo!
- ¡Rápido!
- ¡Espera!
Dame tu Yogorino.
- ¡Me lo comeré más tarde!
- ¡Vamos!
¡Eso lo comeré más tarde!
Arrendajo.
Sé que estás enojado, así que…
Por favor di algo.
Entonces, ¿sólo porque estoy enojado
tengo que hablar primero?
¿Se trata de lo que dije antes?
¡Y eso viene de la persona que es
la razón por la que estoy enojado en primer lugar!
¡Al menos estás al tanto!
Ahora habla tú primero.
¿Por qué yo?
¿Qué debería decirte?
Shhh.
¡Disculparse!
Jay, mira.
Sé que herí tus sentimientos,
Pero lo que hiciste antes estuvo mal.
¿Y si Dylan hubiera
hecho algo?
¿Lo hizo? No, ¿verdad?
¡Aún estás equivocado!
¿Así que lo que?
¡Ése es mi punto!
¡Ya arriesgué mi vida!
¿Y ni siquiera recibo un poco de crédito?
Maldita sea.
Debería haberte dejado
firmar ese maldito papel.
¡¿Qué?!
Tres.
¿Qué quieres decir con "tres"?
Esas fueron tres palabras.
Blasfemia.
- ¡No!
- Teníamos un trato.
Sé que teníamos un trato,
pero como estoy enojado,
¡Besa tu propia cara!
Bien, tú ganas.
Gracias.
Gracias,
por arriesgar tu vida para
salvarme a mí y a mis hermanos.
Me preocupaste hasta la muerte.
¡Lo que sea!
Todavía estoy enojado.
¿Eh? ¿Por qué?
Porque siento que
Realmente no te conozco tan bien.
¿Qué quieres decir?
¿Qué pasó entre
tú y tu papá?
Está bien, está bien, si no quieres.
¡Mierda!
Traumático sería un eufemismo
para describir mi infancia.
con el monstruo que
resulta ser mi padre.
Keifer, perdiste
otra vez contra ese chico Hanamitchi.
Cuando les demuestras que estás perdiendo,
Te empujarán hacia abajo aún más.
Te usarán.
Te romperán.
¡Mark Keifer Watson!
¡A la Oficina de Orientación!
Por eso la primera vez
que le gané a Yuri
y nos llevaron a la
oficina de orientación, yo estaba feliz
Porque en el fondo pensaba que
mi padre estaría orgulloso de mí.
¿Por qué hiciste eso?
Sea lo que fuere, me disculpo.
Si realmente fue mi culpa.
Lo siento Keifer, por lo que he hecho.
Esa fue también la
primera vez que conocí a Angelo.
Angelo es tan
aterrador como mi padre,
- Pero ahí termina la comparación.
- Eres valiente, iniciando una pelea así.
- ¡Ay!
- ¡¿Qué?!
Él me enseñó a ser fuerte.
y usar ese poder
para proteger a otros.
Especialmente mis seres queridos.
¡Serina! ¿Dónde demonios estás?
Quédate aquí por ahora, ¿de acuerdo?
¿Qué es esto?
Ese hombre había estado lastimando
a mi mamá desde que yo era joven.
Me estás robando, ¿eh?
Él siempre se centró sólo
en el dinero.
Él la acusaría de robarle.
Y luego él la lastimaría.
Él nos haría daño.
Kaizer, los niños están aquí.
No aquí.
¿Incluso tú?
¿Cuando eras un niño?
Sí.
Maldita sea, ¿tu papá hizo eso?
¿A ti también te hizo daño?
Mi mamá prometió que nos iríamos pronto.
Realmente deberías irte.
No es bueno quedarse en
una casa con un padre abusivo.
Angelo, enséñame a ser fuerte.
Quiero luchar por mi mamá.
Después de tres años, mi madre,
Keigan y yo finalmente nos mudamos.
Por un momento pensé que éramos libres.
Ese mismo año dimos la bienvenida
a un nuevo miembro de nuestra familia,
Keiren.
Desafortunadamente,
También hizo que mi mamá
perdonara a mi padre.
dándole la bienvenida nuevamente a nuestra vida.
Me animé a aguantar unos cuantos años más
después del regreso de papá.
Pero después de que nació Keiren,
Todo volvió a ser como antes.
Y empeoró aún más.
Keiren tenía 4 años,
Cuando mi peor pesadilla sucedió.
¡Eres un entrometido!
Es mi padre.
Permití que ese monstruo
le hiciera esto a mi mamá.
¡Eso lo heredó tu hijo mayor!
Nunca dejaré que se lleve a mis hermanos.
Sobre mi cadáver.
¡Eres tan codicioso!
¿Qué dijiste?
Eres tan jodidamente ge-
¡Suficiente!
¡¿Estás interfiriendo otra vez?!
¿Por qué?
¿De qué presumes? ¡
Solo eres mi hijo!
¡¿Lo entiendes?!
¿Crees que recibirás la herencia?
¡Estúpido, moriré primero antes de que
consigas todo eso!
¡¿Lo entiendes?!
¡Adelante!
Yo me encargaré de las cosas aquí.
—Mamá, por favor. No te dejaré.
—Por favor, vete.
- Por favor, vete.
- No te dejaré.
Está bien.
Mi papá mató a mi mamá.
Fue todo él.
¡Mamá!
Respondeme por favor.
Mamá.
Pero no pude proteger a mi mamá.
Y no puedo permitir que eso suceda.
Pero ahora,
Haré más.
Nunca dejaré que se lleve a mis hermanos.
Ya sabes
que secuestró a Keigan antes.
Y todavía no sé
qué le pasó realmente.
Y aún después de todo eso,
Él nunca volvió a ser el mismo.
Todo es culpa mía.
¿Y ahora quiere a Keiren?
No puedo permitir que eso pase.
¿Lo entiendes?
Ey.
No.
Lo siento.
No, Jay.
Simplemente no puedo evitarlo.
Tu papá es horrible.
No puedo creer todo lo
que pasaste, Keifer.
Jay, por favor deja de llorar.
¿Por favor?
Eres muy valiente
Pensé…
Pensé que mi historia de vida ya era mala.
Resulta que el tuyo es peor.
¿Cómo recuperaste a Keigan?
No lo hice.
Después de unos años,
Él regresó.
Con su nueva esposa.
Ahí fue cuando tuve suficiente.
Y luego lo obligué a salir.
¿Cómo?
Eres el único hijo que
echó a su propio padre.
Se está haciendo tarde, deberíamos regresar.
Pero Jay…
No vuelvas a hacer eso nunca más.
No dejaré que ese hombre
toque a las personas que amo.
Incluyéndote a ti.
Quizás podríamos-
No.
Gracias.
Adiós.
- Buenas noches.
- Buenas noches. Cuídate.
Adiós.
¿Qué?
¿Qué fue eso? ¿
Dónde has estado?
¿Entonces no vas a decir nada?
Jay, es la segunda vez.
Ya he visto el anterior.
¿Qué viste?
Arrendajo.
¡Jay-jay, en serio!
¿Algún día lograrás
recomponerte?
Estoy bien.
¿Estas siquiera escuchando?
¿Qué está pasando entre
tú y Keifer?
Déjalo claro entonces.
¿De verdad me estás empujando
hasta mi límite?
No.
Responde la pregunta a menos que
quieras que se lo diga a Angelo.
No sé.
No tenemos una idea clara
de lo que somos. Simplemente nos gustamos.
¿Se gustan?
¿De verdad creíste eso?
Él sólo te está engañando.
¿Sabes qué, Jay?
Eres tan estúpido
Somos primos.
Obviamente te está usando
para vengarse de mí.
No te creo.
No me crees
¿Qué te dijo,
“Te amo, hasta el infinito y más allá”?
¿Eh?
Eso es-
Esas fueron las palabras exactas
que te dijo, ¿estoy en lo cierto?
Tengo razón ¿no?
Tan predecible.
Porque esas son las palabras exactas,
que le dijo a Ella.
¡Ey!
Eres demasiado bonita, ¿eh?
Estás comprometida con Yuri,
pero ¿también tienes a Keifer?
¿Qué te preocupa?
Yo quiero…
Ya no quiero engañar más a Yuri.
Lo siento, Yuri.
Créeme, realmente lo intenté.
Pero aún así elijo a Keifer.
Keifer…
Todavía tenemos tiempo suficiente
para descubrir cómo detenerlos.
¡Señora!
¿Puedo salir?
¡Señorita Mariano!
En realidad, señora, soy la señora Watson.
Jasper Jean Mariano-Watson.
¿Estás saliendo con Keifer?
- No.
- ¿Y qué pasa con Yuri?
Huh... No lo entiendo.
Espero que no te arrepientas
de no haber elegido a Yuri.
Jay, vístete.
Vamos a algún lugar.
Quiero toda tu atención.
Sólo mío.
Eres muy gracioso
¡Eres tan feo!